Syun, Tyler kızlarına karşı öfkeyle yanıp tutuşuyor,
ki onlar Spade Branch'i yok etmişlerdi.
Ama Yuya ile takım olarak onlara karşı dövüşürken...
Gerçekten harikaydı.
Böyle bir düelloyu görmek...
Yuya'nın babasının bize gösterdiği, barış zamanlarından beri böylesini görmedik.
Aquaria Projesi.
Füzyon Boyutu'nun Akademia'sı, ideal bir dünya yaratma planlarında,
Xyz Boyutu'ndaki Heartland Şehri'ni yok olmanın eşiğine getirdi.
Savaş Alanına Düşen Şahin
İyi misiniz, Allen? Sayaka?
I-İtiraf etmeliyim ki, eğlenceli düellolarınız gerçekten etkileyici...
Ama bu, sizi müttefik olarak kabul ettiğim anlamına gelmez.
Dürüst ol, Allen.
Zaten aklında kabul etmişsin...
Yuya Sakaki'nin bizden biri olduğunu.
Ben... bunu biliyorum.
Allen...
Evet.
Syun...
Artık hepimiz müttefikiz!
Vedalaşmalarınız bitti mi?
Öyleyse işleriniz yolunda mı?
Hepiniz sorun çıkarmadan karta dönüşebilirsiniz.
Obelisk Gücü'nün ellerinde!
Altımıza karşı üç kişisiniz.
Hadi bakalım, deneyin!
Onlara karşı şansınız yok.
Geri çekilin.
Sizinle birlikte savaşacağız!
Hadi yapalım!
Yaralısınız. Kendinizi zorlamayın.
Kurosaki ve ben hallederiz.
Sadece ikiniz mi?
İkimiz sizi halledecek kadar yeterliyiz.
Saçmalık.
Kaç kişi olduğunuzun önemi yok.
Tüm Lancer'ları bitireceğiz.
Sadece bizi değil, Obelisk Gücü'nü de mi gönderdi?
Manoro hızlı çalışıyor.
Benim adım Mamoru Noro! "Manoro" değil!
Ayrıca Obelisk Gücü'nü gönderen ben değildim.
Profesör bunun olacağını tahmin etmiş olmalı.
Hatta kaybedeceğimizi bile mi?
Eh, kaybettik.
Hey, Grace... Bu seni sinirlendirmiyor mu?
Tabii ki, ama...
Düello eğlenceliydi, bu yüzden sanırım sorun değil.
Ve şu Yuya çocuğu...
Obelisk Gücü'ne karşı bize göstereceği eğlenceli düelloyu görmek istiyorum.
Sabırsızlanıyorum.
Sizin eğlencenizin onlara ulaşacağını sanmıyorum.
Yine de, babamın verdiği düelloyu sürdürmeliyim.
Babamın savaştığı düelloyu.
O zaman pişman olmadan yap bunu.
Ben de kendi düellomu sürdüreceğim.
Saha Büyüsü: Crossover.
Düello!
İlk hamle benim!
Elimden Polymerization büyü kartını aktive ediyorum.
Ve elimdeki iki Ancient Gear Hunting Hound'u füzyonluyorum!
Antik çağların ruhlarını taşıyan mekanik av köpekleri,
birbirlerine kenetlenip yeni bir güçle yeniden doğun!
Füzyon Çağırma!
Görün, Seviye 5 Double Ancient Gear Hunting Hound!
Şimdi hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Elimden Raidraptor — Vanishing Lanius'u çağırıyorum.
Bu kartı Normal veya Özel Çağırma ile başarıyla çağırdığımda,
Elimden bir başka Vanishing Lanius'u Özel Çağırabilirim.
İkincisinin etkisini kullanarak, bir tane daha Özel Çağırıyorum.
Sahadaki üç Seviye 4 Vanishing Lanius'u üst üste koyuyorum!
Xyz Çağırma!
Görün, Rütbe 4 Raidraptor — Rise Falcon!
O anda, Double Ancient Gear Hunting Hound'un etkisini aktive ediyorum!
Turda bir kez, senin sahanıza çağrılan veya Özel Çağrılan bir canavara dişli asit sayacı koyabilir.
Özel Çağrılan bir canavara!
Rise Falcon'un bir Overlay Ünitesini kullanarak etkisini aktive ediyorum!
Double Ancient Gear Hunting Hound'un 1400 saldırı puanını kendisine ekliyorum.
Saldırı, Rise Falcon!
Çifte Antik Dişli Av Köpeği'nin etkisi devreye giriyor.
Bir dişli asit sayacı olan bir canavar, hasar hesaplamasından önce yok edilir!
Anlık Büyü: Rütbe Yükselme Büyüsü - Akbaba Kuvveti!
Az önce yok edilen Yükselen Şahin, mezarlığımdan Özel Çağrılıyor.
Ve onu, bir seviye daha yüksek bir canavar Xyz Çağırma bileşeni olarak kullanıyorum!
Rütbe Yükselme Xyz Değişimi.
Gel, Seviye 5 Baskın Akbaba - Alev Şahini!
Alev Şahin doğrudan saldırabilir.
Hadi!
O anda, Alev Şahin'in etkisini aktive ediyorum!
Sana savaş hasarı verdiğimde, canavarlarından birini yok edebilirim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte tanıdığım Syun!
Rakibinin yapacağı her şeyi öngördü!
Evet, muhteşem bir dövüş tarzı.
Obelisk Gücü üyeleri pek bir şey değil, değil mi?
Garip... Hesaplamalarıma göre,
ikisini de beş dakika içinde yenmeleri gerekiyordu...
Belki de içeri girmeliyiz.
Sabır.
Obelisk Gücü o kadar kolay yenilmez.
E-Evet, ama...
Şimdilik onları izlemeye devam edin.
Şimdi, bir kez daha,
en üstün gösteriyi izlememe izin ver!
Benim turum!
Elimdeki Polimerizasyon büyü kartını aktive ediyorum!
Elimdeki üç Antik Dişli Av Köpeği'ni birleştiriyorum.
Füzyon Çağrısı!
Gel, Seviye 7 Üçlü Antik Dişli Av Köpeği!
Ve elimdeki Antik Dişli Çift Taklit büyü kartını aktive ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan en fazla iki Antik Dişli seçmeme izin veriyor,
ve onları, canavar etkileri iptal edilmiş halde Özel Çağırıyor.
Şunları geri getirmeyi seçiyorum...
...mezarlığımdaki Çifte Antik Dişli Av Köpeği ve
Antik Dişli Av Köpeği'ni!
Üç canavarla doğrudan sana saldırıyorum!
Yuya?
Henüz sırası bile gelmemiş Yuya'ya saldırmak...
Bu çok ayıp!
Ve üç canavarın toplam verdiği hasar
4200 mü?
Yuya'nın hiç canavarı yok.
Bunu durdurması imkansız.
İlk olarak, Ancient Gear Hunting Hound...
Yakala onu!
Y-Yuya!
Buradayım!
Yuya...
Action Spell Big Escape'i kullandım.
Etkisiyle savaş sona erdi!
Big Escape...
Bu, benimle yaptığı eğlence düellosunda
kullandığı Action Card.
Gördünüz mü? Yuya gerçekten büyüleyici.
Bu kadar sevinmeli misin?
Birini halletmiştik sandım,
ama yine hesaplarım yanlış çıktı!
Hamlemi bitiriyorum.
Yuya, Obelisk Force olsalar bile...
Şu anki halinle, onlarla düellon
aracılığıyla iletişim kurabileceğini düşünüyorum.
Ute...
Dövüşünü izleyeceğim.
Tamam...
Size son eğlence düellomu göstereceğim!
Benim sıram!
Pendulum Skalasını,
Ölçek 1 Stargazer Magician
ve Ölçek 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Artık 2 ile 7. Seviye arası canavarları
aynı anda çağırabilirim.
Sallan, ruhumun sarkacı.
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Görün, canavarlarım!
İlk olarak, Performapal Friendonkey.
Sonra, Performapal Silver Claw.
Ve sahnedeki sonuncu,
güzel, farklı renkli gözlere sahip
kahraman,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Eğlence
daha yeni başlıyor!
Şimdi, bana son düelloyu göster.
Biraz erken belki ama bana yaptığının hesabını soracağım.
Performapal Silver Claw, Triple Ancient Gear Hunting Hound'a saldırıyor!
O anda, Silver Claw'ın etkisi devreye giriyor...
Savaş Fazı sona erene kadar tüm Performapal'lerin saldırı gücü 300 artar.
Sonra, Performapal Friendonkey, Ancient Gear Hunting Hound'a saldırıyor!
Son olarak, Odd-Eyes Pendulum Dragon...
Double Ancient Gear Hunting Hound'a saldırıyor!
Spiral Strike Burst!
Odd-Eyes'ın etkisi...
Seviye 5 veya üzeri bir canavarla savaştığında, savaş hasarı iki katına çıkar.
Reaction Force!
Evet!
Başardı!
Üç canavarı Pendulum Çağırmasıyla getirdi,
ve arka arkaya saldırılarla rakip alanındaki tüm canavarları yok etti.
Mükemmel.
Yuya...
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Oh? Bu kadar mı?
Lancers'ın Tyler kardeşler ve bizimle birlikte...
ne tür bir düello yapacağını merak ediyordum.
Ama bu kadar yumuşak olacağını beklemiyordum.
Yumuşak mı?
Evet! Acınası bir haldesin!
Eğer bana doğrudan üç kez saldırsaydın, rakiplerinden birini...
elemeyi başarabilirdin.
Bu, onun yapmaya çalıştığı şeyin aynısı olurdu.
Sadece bitirmek istemiyorum.
Düellomla iletişim kurmak istiyorum!
İletişim mi?
Evet. Bence düello, insanın kalbini açıp konuşabilmesini sağlar.
Bu sizleri de kapsıyor.
Görevimiz Lancers'ı yok etmek!
Konuşmaya zamanımız yok.
Aynen. Hesaplamalarıma göre zaten 5 dakika 32 saniye geç kaldılar.
Kaybedecek zamanları yok.
Pekâlâ, sıra sende.
Hatırlatmana gerek yok!
Elindeki Ancient Gear Hunting Hound'u çağırıyorum!
Rakibim sahne üzerinde canavarlara sahipken...
Sonra, her tur başına bir kez, sana 600 hasar veririm.
Av Köpeği Alevi!
Karşı Tuzak kartımı aktif ediyorum: Raidraptor — Sessiz Kükreme!
Sahamda bir Raidraptor olduğunda,
rakibimin aktif ettiği efekt hasarını iptal ederim.
Sağ ol, Kurosaki!
Sonra, elimden Antik Dişli Hurda Füzyonu'nu aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki Antik Dişli canavarlarını,
efektleri iptal edilmiş bir canavarı Füzyon Çağırmak için kullanıyorum.
Şunları seçiyorum...
Mezarlığımdan, Üçlü Antik Dişli Av Köpeği...
...ve benimkinden, Antik Dişli Av Köpeği!
Bu iki kartı kullanarak Füzyon Çağırıyorum!
Savaşa katıl, Seviye 9: Nihai Antik Dişli Av Köpeği!
Sonra, elimden Antik Dişli Çifte Taklit büyüsünü aktif ediyorum.
Mezarlığımdaki Çifte Antik Dişli Av Köpeği'ni...
...ve benim Üçlü Antik Dişli Av Köpeği'mi hedef alarak,
efektleri iptal edilmiş şekilde Özel Çağırıyorum!
Ve Antik Dişli Av Köpeği'nin efektini aktif ediyorum!
Sahamda Antik Dişliler olduğunda,
Polimerizasyon olmadan Füzyon Çağırabilirim.
Antik çağların ruhlarını taşıyan mekanik av köpekleri,
on başınızı bir araya getirin ve kaosun gücüne ulaşın!
Füzyon Çağırıyorum!
Görün, Seviye 10...
Dünyası biçimsiz kaosa dönen güç.
...Kaos Antik Dişli Devi!
B-Bu devasa!
Aşılamaz.
Hayır!
Sayaka!
Syun!
O şeyi çağırarak bizi de tehlikeye mi atıyor?
Syun...
Syun! Sayaka!
Güvende olmanıza sevindim.
Syun...
Syun!
Syun! Syun!
Olamaz.
Savaş!
Kaos Antik Dişli Devi, Tek-Göz Sarkaç Ejderha'ya saldırıyor!
Savaş Aşaması sırasında,
Kaos Antik Dişli Devi, sahanızdaki tüm canavarlara saldırabilir.
Sıradaki, Gümüş Pençe'ye saldırıyorum!
Elmden Performapal Şişirici Tapir'i mezara gönderiyorum,
bu savaşta alacağım hasarı 0'a düşürmek için!
Henüz rahatlama.
Sadece 2000 canın kaldı.
4500 saldırı gücüne sahip Kaos Devi,
1600 gücündeki Dost Eşek'e saldırdığında...
...her şey bitecek!
Hadi, Kaos Antik Dişli Devi.
Performapal Dost Eşek'e saldır!
Aksiyon Büyüsü Hızlı Savunma'yı aktive ediyorum!
Dost Eşek'i savunma pozisyonuna alıyorum.
Dost Eşek yok edildi, ancak hasar verilmedi.
Savaşa girdiğin için 2000 can cezası.
Kaito!
Bu, aranan adam Kaito mi?
Lancer'lar ile mi çalışıyor?
Aptalca bir müdahale...
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Bunu bana bırak.
Benim sıram!
Şifre Kanadı'nı çağırıyorum!
Bize yardım mı ediyorsun, Kaito?
Müttefikini düşün, beni değil!
Sahanımda bir Şifre Kanadı olduğunda,
Elimden başka bir Şifre Kanadı'nı Özel Çağırma yapabilirim.
Bir Şifre Kanadı'nı feda ederek diğer ikisinin seviyesini 4 artırıyorum.
Ve iki Seviye 8 Şifre Kanadı'nı üst üste koyuyorum!
Karanlıkta parlayan galaksi...
İntikam tanrısının içine yerleş ve hizmetkârım ol!
Xyz Çağırma!
İn, Rütbe 8 Galaksi-Göz Şifre Ejderhası!
Galaksi-Göz Şifre Ejderhası'nın bir Üstüste Birimini kullanarak efektini aktive ediyorum!
Şifre Yansıması!
Kaos Antik Dişli Devi'nin kontrolünü Dönüş Evrem sonuna kadar alıyorum,
ve onu bir Galaksi-Göz Şifre Ejderhası olarak kabul ediyorum.
Benim Kaos Devim...
Ve elimdeki Sürekli Büyüler
Şifre Engelleme
ve Şifre Yayılımı'nı aktive ediyorum!
Sahamdaki 3000 veya daha fazla saldırı puanına sahip
bir Şifre canavarının saldırısını 0'a düşürme karşılığında,
Şifre Yayılımı başka bir Şifre canvarının üç kez saldırmasına izin verir.
Bir Şifre Ejderhası'nın saldırısını 0'a düşürüyorum,
ve diğer Şifre Ejderham'la doğrudan saldırıyorum!
Diğer ikisini yensen bile, hala 4000 canım var.
3000 saldırı puanlı canavarın yapamaz...
Sahamda iki veya daha fazla Şifre canavarı olduğunda,
Sürekli Büyü Şifre Engelleme'nin efekti
savaş sırasında birinin saldırısını ikiye katlamamı sağlar!
İki katı? 6000 mi?
İtirafını yapmaya hazır mısın?!
Hadi... Savaş!
Galaksi-Gözler Şifre Ejderhası, Obelisk Gücü'nün üç üyesine saldır!
Yok Eden Şifre Akışı!
B-Bekle!
Görünen o ki yine bizdeyiz.
Kaito da ilginç biri.
Ama önce Yuya ile bir rövanş istiyorum.
B-Bunun anlamı ne?
Kimsenin müdahalesine izin verme!
Yusyo Sakaki'nin oğlu...
Seni kendim gömeceğim.
Yuya Sakaki, nihayet hesaplaşacağız.
Bu düelloda Edo ile nasıl iletişim kuracağım?
Ne olursa olsun seni yeneceğim.
Ve sana Yusyo Sakaki'nin düello tarzının yanlış olduğunu göstereceğim!
Onların düello tarzının doğru olduğuna inanmış.
Onların düello tarzı...
İşte bu!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Kırık Gülüş Dünyası.
Eğlence daha yeni başlıyor!